（ペンで書く音）
（はなをかむ音）
（ゆず）ハァ！
（割れる音）
-（男性）バイク便でーす
-（溜池(ためいけ)）あっ はーい
（溜池）お願いしまーす
（堂島(どうじま)）長井(ながい)ちゃん これ直し
（健斗(けんと)）すみません
後ほど確認させていただきます
（堂島）はあ!?　落とす!?
入稿日の 今言う!?
（溜池）いや 貫井(ぬくい)先生の
「シャドウエイジ」
読者アンケートで
ここ３回連続 最下位で
メンタルが相当やられてまして…
（堂島）ああ
-（堂島）で？
-（溜池）は？
いや アンケート最下位は分かるよ
それと
漫画が描けませんは別でしょ
（溜池）
でも 心にも休養が必要ですし
あの 今 世の中的にも…
その世の中の皆さんの期待を
裏切ってまで
休養されたいんですか？
貫井大先生は！
原稿だけでなく
もっと大切なものを落とされたら…
そんなんだから
アンケート最下位なんだよ！
（健斗）編集長
今 メール送りました
（堂島）ん!?
（健斗）まだデビューしてない
新人の読み切り原稿です
編集長に お読みいただいて
もしＧＯであれば動かします
そんなの 読む前にＧＯだよ！
高坂(こうさか)くんが言うんだから
（溜池）あ～ ありがとう！
-（溜池）私にも転送しといて
-（健斗）はい
（星(ほし)）いや～ さすが
ミスター リスク回避の
高坂さんですね
うん 星くん それは褒めてる？
いじってる？
いやあ それはもう ２つの意味で
いいとこ取りです
はい？
（携帯電話の通知音）
（北浜(きたはま)）あっ… えっ
深田(ふかだ)先生 これヤバいだろ
あ？　長井ちゃん？
（長井）
勝手に何してんの あの子！
（堂島）まずいよ まずいよ
深田ゆずは
貫井なんかとは訳が違うよ
（不通音）
（長井）あっ ダメ つながらない
直接 会いに行くしかないか
長井ちゃん
それが… 今日
子供の保育園の保護者会があって…
ああ そっか
じゃあ 至急
保育園に電話しないと
今日 行かれないって
編集長 それアウト
ハラスメント！
（堂島）ウソ！　何ハラ？
（溜池）分かんないハラ！
あの… 僕 行きましょうか
-（堂島）おお！
-（長井）あっ… 助かる！
（チャイム）
今いないのかよ
あっ
深田先生
あの… 三蜂社(さんぽうしゃ)の高坂と申します
（ゆず）助けて～！
来ないで～！
（健斗）
先生！　ちょっと待ってください！
（ゆず）やだ～！
もうホントに やだ～！
（健斗）ちょっと 先生
ホントに待ってくださいって
（自転車のベル）
（健斗）危ない！
（自転車の急ブレーキ音）
（自転車のベル）
（転げ落ちる音）
（ゆず）あっ いった～
-（健斗）ハァ ハァ…
-（ゆず）もう～！
あの… えっと…
私 「コミックブーン」の
高坂と申します
-（ゆず）来ないで！
-（健斗）え？
それ以上 近づかないで！
（健斗）え？
もう描けないんです…
無理なんです
タブレットも壊れちゃって
（健斗）どうして？
世論が… 世論が…
（子犬の鳴き声）
ん？
-（ゆず）いや～！
-（健斗）えっ 何？
何で!?
何がですか？
今 動きましたよね？
近づこうとしましたよね!?
あ… 私のことですか？
だったら すいません
あっ
（子犬の鳴き声）
（健斗）先生
ちょっと どこ行くんですか？
先生！
ちょっ… 先生！
（子犬の鳴き声）
フゥ…
あっ
深田先生
え？
あ… ありがとうございます
（飼い主）
ショコラ？　ショコラ～！
ショコラ～
ああ～ ショコラ～
ここにいたんだ 捜したよ～
あっ
なっ！
え？
犬が 好きなんですか？
あっ いや 特には
実家の犬 ポチっていうんです
ポチ…
ベタですよね
私が付けたんです
ポチかコロで
三日三晩 悩んで 結局…
ああ
そんな頭で…
だましだまし やってるんです
はい
ああああ～ もう！
だから
ゆずも ゆずに困ってるんです！
周りのあれこれに
ついていけなくて…
少し止まってほしいんです！
周りも！　ゆず自身も！
（健斗）止まっていいと思います
落としましょう
今回は休載します
いいん… ですか？
想定外のことに陥ったら
誰でも困りますよ
今現在 お兄さん 困ってますか？
高坂です
あ… いや 別に
時々 気分転換とか
されないんですか？
（ゆず）気分転換？
（健斗）
うん 例えば 散歩をするとか
あ～
（健斗）煮詰まった時に
するのもいいですし
朝のルーティーンにするのも
いいと思います
何かこう 仕事以外のことを
♪～
つきあってくれませんか？
え？
散歩
あっ
～♪
おはようございます
あ… おはようございます
じゃあ 行きましょうか
（ゆず）はい
家 遠いですか？
あっ 全然
ここまで歩いて来れます
（２人）おはようございます
じゃあ 行きましょうか
はい
あっ タブレット 買いました？
すぐ買います
お金なら捨てるほどあるんで
あの…
そういうパワーワード
さらっと言わないほうがいいですよ
ジャーン 買ってしまいました
タブレット 買ってください
いやいや…
かわいいとか何とか
言ってくださいよ！　ほら
（健斗）あ…
（ゆず）並んでる
（健斗）ああ 有名なんですかね？
結構 朝早くからやってて
麻婆(マーボー)丼が すごく人気で…
ああ！　ハッ
えっ… えっ？
もしかして あの変な
ネット記事のこと言ってます？
何も言ってないですよ
あ… あんなの信じてるんですか？
深田先生は麻婆丼が好きとか？
（ゆず）マスコミの書くことなんて
99％ウソですよ！
（おなかの鳴る音）
今 おなか鳴りました？
鳴ってません！
-（健斗）聞こえましたよ
-（ゆず）聞こえてません！
（湯河原(ゆがわら)）高坂さん
おはようございます あっ
-（健斗）あれ!?
-（湯河原）フフフ…
湯河原さん
（湯河原）この前は
廊下の清掃 手伝ってくださって
ありがとうございました
（健斗）いえいえ
-（湯河原）食べたくて 麻婆丼
-（健斗）へえ
（健斗）あっ
うちのマンションの管理人さんです
あっ どうも
（ゆず）ああ！
（おなかの鳴る音）
（湯河原）ん？
（健斗）
今 完全に鳴りましたよね
（ゆず）鳴ってない！
（おなかの鳴る音）
（健斗）鳴ってましたって
（ゆず）鳴ってないよ
（チャイム）
（あくび）
-（健斗）え？
-（ゆず）おはようございます
何で？
何で 僕の部屋
知ってるんですか？
エヘヘヘ…
湯河原さん！
じゃあ… フフ…
で 散歩は今日はいいです
失礼しまーす
（健斗）ちょちょちょ…
えっ ちょっ… え!?
２回連続で休載はできないので
高坂さんのとこで描かせてください
（健斗）え!?
（ゆず）タブレットも新調したし
気合い満点！
-（溜池）高坂くーん お客様
-（健斗）はい
あっ
先日は
急なお願いを聞いていただいて
ありがとうございました
（堂島）誰？　あのかわいい子
（溜池）はい ルッキズム
聞いただけじゃない！
例の本島(もとしま)りん先生です
（堂島）ああ
あの 深田先生の空けた穴を
読み切りで埋めてくれた
へえ 若いねえ
溜池さんも若いよ
（溜池）ハラスメント
（一平(いっぺい)）ええ～!?
えっ ほっ ほっ ほな ほな 今
お前んち 深田ゆず おんの？
シッ！　あんま おっきい声で…
（一平）こ… この
毎日こっちを見てる深田ゆずが？
そうなんだよ
（一平）
何で？　会社 知ってんの？
（健斗）言えるわけないだろ
うちの会社の大黒柱だよ？
（一平）ああ…
ミスター リスク回避と
呼ばれた健斗が
どえらいリスク抱えてるやん
-（健斗）ここに いいですか？
-（ゆず）はい
（一平）
何で お前んちなんやろな？
（健斗）分からん
（一平）お前はどうなんよ？
編集者と漫画家という関係で
受け入れたのか
はたまた
１人の女性として受け入れたのか
うーん まあ
頼られるのは悪い気しないけど
俺の居場所がさ…
（一平）フゥ…
家に帰ったら
この笑顔が待ってるんやで
興奮しかないやろ
（携帯電話の着信音）
あっ もしもし
はい
え？
え!?
（湯河原）何だか 部屋から
助けを求める女性の声がしまして
深田先… 生…
（ゆずの荒い息）
え？
先生？
先生…
大丈夫ですか？　先生
ポチが…
ポチ？
（ゆず）ポチが…
死んじゃった…
私のせいだ… どうしよう
漫画のせいだ
もう 全部やめる
もう 漫画もやめる！
もうやだ！　もう全部やめる！
こんなもの！
ちょちょちょ…
ダメダメダメダメ！
買ったばっかですから
先生！　これは！
（ゆず）もうやめる！
やめる…
もうやめる！
“深田先生の漫画で”
“幸せになってる人が
たくさんいます”ですか？
ゆずの不幸は
みんなの幸せの土台ですか!?
（ゆずの泣き声）
先生
もう返して！　ううっ！
-（ゆず）もう返して
-（健斗）先生
返して！
（ゆずの泣き声）
-（健斗）先生
-（ゆず）うう…
少し… つきあってくれませんか？
（健斗）うまそう
いただきます
うん！
うまっ
本当は 麻婆丼 好きです
ああ はい
６年 ポチと会ってないんです
18で家出してから
でも いつか会えるって
勝手に思ってて
根拠もないのに
いざ もう会えないって分かったら
何か 生きる希望がなくなって…
聞いてます？
あっ はい
聞いてない前提で話しますけど
親とも全然
連絡 取ってないんですね
古い親ではないんですけど
ゆずちゃんは
こうなって こう進んで
こう生きていく みたいな？
漫画を描きたいって言っても
“何のために？”とか
“じゃあ 美大に進め”とか
“大学 行きながら描け”とか
そんなの
分かんないじゃないですか
今 漫画を描きたいって
言ってるのに
このままじゃ
一生 何もできないと思って
家出したんです
死んでもいいやって気持ちで
一緒に住みましょう
…か？
何ていうか
深田先生は… １人じゃないです
言葉で言われても
信じがたいというか
頭では理解できても
心は 孤独だったり
するじゃないですか
だから…
１人になりそうな時 僕が…
そばにいられそうな気がします
聞いてます？
あっ はい
ふつつか者ですが
よろしくお願いします
（健斗）狭い家ですが
あっ 一応 高坂さんの家なので
同棲(どうせい)ルールとかあれば…
ど… 同棲…
同棲ですよね
えっ いやいや あの…
その言葉の響きに
少々 面食らってます
確認ですけど…
つきあっていくという認識で
よろしいでしょうか
ええ
彼女です
で… 彼氏です
アイラブユー的なものは…
えっ!?　い… いや…
♪～
（堂島）もうすぐ 深田先生
いらっしゃるんだよね？
あっ 会議室 取ってる？
-（星）はい 大丈夫です
-（堂島）ああ
-（堂島）お弁当は？
-（北浜）あっ あります
（堂島）ああ
飲み物は甘いものだよ
サインしてもらう新刊300冊は
会議室に準備したから
分かりました
（溜池）
あっ 受付からです
深田先生
到着されました
（健斗）では 深田先生
お迎えに行ってきます
-（長井）お願いします
-（健斗）はい
前回 落とした話には
触れるなよ
承知しました
（堂島）くれぐれもな！
分かりました
（電話の着信音）
はい
あらら…
少々お待ちください
長井さん
今日から来る派遣の人が
道に迷ってるそうです
え～？
はい 電話代わります
（溜池）あっ ああ…
（長井）もしもーし
～♪
（健斗）
お待たせしました
（ゆず）お待ちしました
（健斗）
「コミックブーン」の高坂です
（受付）はい 伺っております
（健斗）一応
じゃあ こちらへ
（健斗）
なぜ こんな鉢合わせが!?
彼女は
売れっ子漫画家で 俺の恋人
そして 彼女は 俺の…
ずっと忘れられない人
何なんだ これは！